Faça um programa que faça 5 perguntas para uma pessoa sobre um crime. As perguntas são: "Telefonou para a vítima?", "Esteve no local do crime?", "Mora perto da vítima?", "Devia dinheiro para a vítima?" "Já brigou alguma vez com a vítima?" O programa deve no final emitir uma classificação sobre a participação da pessoa no crime. Se a pessoa responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como "Suspeita", entre 3 e 4 como "Cúmplice"e 5 como "Assassino". Caso contrário, ele será classificado como "Inocente".