Uber é uma empresa prestadora de serviços eletrónicos na área do transporte privado urbano, através de um aplicativo de transporte que oferece um serviço semelhante ao táxi tradicional, conhecido popularmente como serviços de "carona remunerada". O UberX, categoria mais barata do serviço, tem preço base de R$ 2 e cobra R$ 1,40 por quilômetro rodado e R$ 0,26 por minuto de viagem. O valor mínimo de uma viagem no Uber é de R$ 4. Faça um programa em Python que solicite a quantidade de quilometros do trajeto e o tempo em minutos, e então calcule o valor da corrida.