Salto em distância é uma modalidade olímpica de atletismo, onde os atletas combinam velocidade, força e agilidade para saltar o mais longe possível a partir de um ponto pré-determinado. Faça um programa em Python que solicite três saltos de cada atleta de forma circular. Exemplo: Se na competição tiverem 4 atletas, será solicitado "Salto 1 atleta 1", "Salto 1 atleta 2", "Salto 1 atleta 3", "Salto 1 atleta 4", "Salto 2 atleta 1", "Salto 2 atleta 2", ... até que todos os atletas tenham dados os três saltos. Ao final, o programa deve dizer qual é o atleta campeão e o valor do salto dele.
Observação: Obrigatório usar comando de repetição (while ou for).